start projektu dnia 27.05.2026

★ - 02.06 - ★

ten start tak naprawdę był wcześniej, dnia 19.05.1987 (rok kontuzji każdego wf-isty)
od wtedy po kilku dniach (niecałym tygodniu) zrobiłem działającą kostkę rubika. może wykonywać wszystkie ruchy (R, R', L, L', U, U', D, D', F, F', B, B')
jedyne, czego jej brakuje, żeby była funkcjonalna, to x oraz y (wraz z primami ofc), czyli obrót CAŁEJ KOSTKI, CO NIE BĘDZIE ŁATWE, BO BĘDZIE TRZEBA ZAMIENIĆ ZE SOBĄ MIEJSCAMI 9x6=54 KWADRACIKI, A KAŻDY MA DWIE WSPÓŁRZĘDNE, BO SĄ TO TABLICE 2D
ANYWAYS
już wszystko wiem, jak robić, wszystkie te gitowe komendy i takie tam :]
problem w tym, że nie mam tu pliku z moim kodem ... wiem wiem, słaba organizacja. aaale nie mam nic dziś do roboty w domu, więc nadrobię materiał za dom PLUS dzisiejszą lekcję

z ciekawostki na dziś, jest dzień lesbijek. ze źródła *GAZETA.PL* najbardziej znane lesbijki na świecie (nie lubię tego określenia. w takim przypadku nie mamy najmniejszego prawa mówić „na świecie”, nie jesteśmy całym światem, jesteśmy jedną z oo planet) to: Cynthia Nixon, Ellen DeGeneres, Portia De Rossi, Kelly McGillis oraz Jane Lynch!
to by było na tyle :3

- ★

uptade z domu:
zrobiłem y! miałem już się zabrać za x, ale tak patrzę na tę kostkę... zaczynam ją układać... w LBL nie używa się x, a tym bardziej nie z, więc teoretycznie jest skończone :]

piosenki odsłuchane podczas dzisiejszej pracy:
Numb Little Bug, Lost On You, Carnival, Stronger, The Ghost of You, Heaven's Gate, Slip Away, Things We Lost In The Fire, Runaway oraz Smells Like Teen Spirit.



★ - 03.06 - ★

nie będę się dużo rozpisywać, w tym momencie ledwo już żyje. okazało się, że tworzenie instrukcji na kolory jest łatwe... CHYBA ŻE MA SIĘ ADHD I NIE MOŻNA TEGO ZROBIĆ W NORMALNY, PROSTY SPOSÓB
...
mam chociaż nadzieję, że jest dobrze i ciekawie
nie zawsze wiedziałem co piszę, więc jak są błędy w kodzie to z góry przepraszam. dużym utrudnieniem był brak możliwości korzystania z polskich znaków, oczy do teraz mnie bolą
ciekawostka na dziś, dzień osób bi. najsławniejsze osoby biseksualne według internetu (kilka źródeł): Megan Fox, Doda, Angelina Jolie, Billy Eillish, Marlon Brando oraz James Franco!
instrukcje do kostki zrobię jutro
bye



★ - 04.06 - ★

SKOŃCZONE. nareszczcie SkOńCzOnE. kostka działa, kolory nową metodą prosto z Kolorado podrasowane, niealfabetyczny glosariusz skonstruowany, wszystko cacy. chyba, że o czymś zapominam, ale to już nie wiem
było bardzo fajnie, dalej będę próbować z tą spiralą. problem z nią wygląda tak, że najpierw muszą ją skonstruować wizualnie, żeby dopiero wiedzieć, jak ją kodować. a ten element, jak się okazuje kiedy ma się perfekcjonizm, nie jest prosty. więc na razie rysuję, a potem będzie kodowanko. tak, nauki piękna i ścisłe, idące ramię w ramię, żeby sprostać moim wygórowanym wymaganiom

z tradycyjnej już ciekawostki na dziś, jest dzień osób poliseksualnych. co to znaczy, spytają. sam do końca nie wiem, odpowiem. po lekkiej pomocy internetu: są to osoby, które lubią kilka płci, ale w odróżnieniu od panseksualistów, nie wszystkie. było tu trudno kogoś znaleźć, a jeszcze trudniej uwiarygodnić, więc jest po łebkach trochę, ale: najsławniejsze osoby poliseksualne według AI(tylko on coś podał, nawet artykułu żadnego nie ma, beznadzieja) to: Amandla Stenberg oraz Angel Haze
bajo



★ - 08.06 - ★

nie prowadzę zbyt konsekwęntnej dokumentacji, ale to i tak cud, że w ogóle ją prowadzę

kilka dni temu zacząłem robić nowy projekt - porzuciwszy spiralę, nie umiem jej ładnie narysować, więc robię coś (nie)łatwiejszego

!!!  GRA ARG(?) CONNOR/KILL  !!!

jest sobie pixelowy Connor. jeszcze dokładnie nie wiem, co z nim zrobić, ale mam kilka pomysłów. jest taka minigra, Bloodmoney!, w której (w skrócie) potrzebujemy kase na operację i napotykamy budkę Harvey'ego. oferuje nam zapłatę za używanie na nim przedmiotów, w które nas zaopatruje. można kupować kolejne przedmioty, dzięki którym za każdym kliknięciem dostajemy więcej kasy, żeby kupować coraz droższe ale więcej dające itemy itd
problem w tym, że stają się coraz bardziej brutalne. najpierw piórko. potem kartka, igła, młotek, nożyczki, nóż... po zdobyciu wymaganej kwoty zostawiamy go tam, półżywego, odjeżdżamy, a narrator mówi nam, że nie było żadnej operacji i że jesteśmy potworem :]
fajna gra
jeszcze inny koncept, z komiksu Gods' Games. postaci z serii książek Percy Jackson trafiają do obozu w lesie. kiedy idą na zwiady zauważają 'granicę mapy', za którą jest pustka. jedna z postaci, Connor (jaki przypadek![serio przypadek, podczas tworzenia myślałem o Connorze z musicalu Dear Evan Hansen{o tym kiedy indziej}]), wysuwa w ową pustkę rekę... zostaje agonalnie oparzony i prawie ją traci. a okno terminala też ma granice
;> ;> do you see where it's going

wracając
jak na razie Connor istnieje, umie chodzić (jeszcze w kodzie to poprawię, żeby funkcjonalność była lepsza bo mam pomysł) i to tyle

dziś jest dzień osób demiseksualnych. są to osoby, które mogą odczuwać jakikolwiek pociąg lub atrakcję tylko do osób, z którymi mają już zbudowaną więź. nie chce mi się szukać sławnych osób, dziś się obejdzie
bajoooooooo 